Документация:

Как се ползва сайта:
Първо си направете акаунт или влезте в вече съществуващ акаунт. 
Като например guest акаунта с username: guest и password: guest
После можете да гледате всички таскове на страниця Tasks до която се стига или през менюто от ляво
или през бутоните от долу на home страницата.

Създаване на таскове се случва през Create Task страницата до която се стига по същия начин

Триене на таскове се случва от Tasks страницата като изберете delete бутона под таска който искате да
изтриете.

Променяне на таск или местенето на друг към друг борд става от Tasks страницата като изберете Edit бутона
под избрания task.

Можете да търсите определен таск със Search функцията до която се стига от менюто в ляво или от Home 
страницата

Създаване на проекти става от Create Project страницата до която се стига или от  мянюто в ляво или от 
Home страницата.

Проекти се виждат в Projects страницата до коаято се стига по същия начин.

За да видите всички таскове свързани с проект отивате в Projects и избирате View под проекта който искате 
да видите

За да добавите таскове към проект отивате в Projects и избирате Add Task под проекта към който искате да 
го добавите

Да да изтриете проект отивате в Projects и избирате Delete под проекта който искате да изтриете. Това също
ще изтрие всички таскове свързани с него.

